errores: 
    varedad no deberia ser identificado
    var
    edad
    tampoco deberia ser aceptado

    solo puede ser var edad =
    o var edad=

    por alguna razon me sale ❌ Línea 16: Carácter inesperado '''
    cuando claramente estaba cerrando el bloque de comentario
    y aparte no me detecta que es un bloque de comentario porque asi lo sigue leyendo y hasta valida si hay un var dentro o no
    falta validar que las var no pueden tener un nombre con espacio deberia dar error en caso de detectar var edad doctor = 2
    y no deberia dar error en caso de var edaddoctor = 2

    cuando encuentre un error en una linea de codigo debe dejar de leer esa linea, por ejemplo:
    var edad@doctor
    debe salir un solo error como Línea 8: Carácter inesperado '@'
    y ya no debe salir ✅ Línea 8: Token válido → IDENTIFIER: doctor
    esto de aqui deberia ser un error: var = 4 porque siempre despues de var debe haber minimo una letra

    esto de aqui igual debe ser un error:
    var n = 4 .9

    No debe salir esto
    ✅ Línea 8: Token válido → NUMBER_INT: 4
    ❌ Línea 8: Carácter inesperado '.'
    ✅ Línea 8: Token válido → NUMBER_INT: 9
    
    Deberia salir ❌ Línea 8: Decimal mal definido

    esto no deberia estar permitido
    var s = s porque como estaba en la especificacion los valores string deberia ir siempre o entre "" o ''

    Otro error identificado es que no puedes utilizar operadores relacionales cuando asignas un valor a una variable, ademas de que las condiciones no pueden ir
    fuera de (), las condiciones siempre se usan entre ()
    Ademas otro error, es esto (c == i dice que esta bien, pero siempre se deben cerrar los parentesis y demas signos de agrupacion.

Pero a este punto no se si todo esto son errores lexicos o ya son errores de sintaxis o semanticos. 
